♪～
ゼハハハハハ
闇にのまれろ 麦わら！
俺は負けねえ
ワンピースを手に入れて
海賊王に 俺はなる！
～♪
ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す―
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
しかし かつて
その海を制したのは
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただ１人
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に 俺はなる！
四皇の統べる
世界最強の海
新世界へと足を踏み入れた
麦わらの一味は
パンクハザード島での激闘の末
ついにシーザーを捕らえ
海賊同盟を組んだ七武海
トラファルガー･ローと共に
次なる目的地を目指した
ニヒヒヒ
着いた！　ドレスローザ！
ドフラミンゴが治める国
ドレスローザに到着した
ルフィたちは
３つのチームに分かれた
グリーンビットへ進み
シーザーを引き渡すチーム
サニー号に残って船を守るチーム
スマイルの工場を破壊し
侍を救出するチーム
そして港町アカシアに入った
ルフィたちは
命を持った おもちゃたちに遭遇
さらに腹ごしらえのために
入った酒場では…
こっち行ってみよう
おお～
ハハッ
どうですかい？　何が出ました？
フン
残念 黒だ
外したなあ
いけ 白！
どうかな？
また残念！　黒の20だ
うう 今度こそ白
黒だ
ぐう…
白！
残念
黒だ
潮目が変わっちまったようで
どうにも いけねえや
どうする？　もうやめとくか？
ヘッ
いいや
最後に もう一番
有り金 全部だ
ん？　おもしれえ
じゃあ 俺は お前の逆の目で
全額 突っ込んでやる
男の勝負をしようじゃねえか
全額？　ホントですかい？
ああ
じゃあ いくぞ
さあ どうする
うん…
決まりやした
白で お願いしやす
お前が白なら
当然 俺は…
黒だ
へい
白 来い 白！
黒だ 黒！
んあ…
どっちですかい？
くう… ヒヒッ
答えてくれねえってこたあ
白だったんですね？
うおっ
残念だったなあ おっさん
ええっ!?　ってこたあ 勝負は？
そう… フフン
黒…
白だ！
うあっ!?
おおっ…
わしわし わしわし…
あ？　誰だ てめえ！
ゴックン
ぬう…
あ～ん
よく見やがれ 黒だよ バカ野郎！
白じゃん
おっさん 勝ちだな
えっ!?
てめえ 余計な口出しすんな！
そうよ
イテえ目に遭いてえか！
あん？
誰だ あいつ
相手が分かってんのか？
ま～た首を突っ込む
野郎 余裕ぶっこきやがって
ホ… ホントに勝ってやすか？
ああ おっさんの勝ちだ
どこのどなたか存じませんが
ご親切にどうも
ああ いいよ
見たまま言っただけだ
よかったな
しかし おっさん 相当強そうな…
そういうのをヤボってんだよ
小僧！
な？
俺たちが
黒と言やあ 黒なんだ
そいつは どうせ見えてねえんだから
それでいいんだよ！
邪魔な奴だ！
消えろ！
おおっ どわっ
おやおや でっけえイノシシでも
引っ掛けちまったかな？
ハハハ
だとしたら ごめんなさいよ
て… てめえ！
こらあ いけねえ
お兄さん
ちょいと どいてておくんな
その人ら
地獄へ落ちてもらいやすんで
ぐう… やっちまえ！
おう！
おおっ
てやっ
うわっ
どりゃーっ
ううっ…
うおおおっ
うう…
お？　え…
な？
えっ？
あっ
えっ？　ががっ… ぐっ…
うっ うう…
ぐぐっ
重… おもも…
つ… つぶれる～！
うわ～っ！
えー？　何だ あいつは!?
何をした？
すげえ～ 穴が開いた
見えねえことも また一興
この人の世にゃあ
見たくもねえ薄汚えもんも
たくさんありましょう
はい ごめんなさいよ
何もんだ あいつ？
能力者…
何の能力だ こりゃ
あい すいません ご主人
損害の請求は こちらへ
は… はあ？
えっ ええ!?　あんた まさか…
失礼しますんで
おっさん 強えな
何者なんだ？
ハハ… そいつあ どうやら
言わねえほうが
互いのためかと存じやす
ん？
おい どこに目えつけてんだ！
あいすいやせん おケガは…
互いのため？
どえれえ悪名でも 飛び出すのか？
どんな立場であれ
ただ者じゃねえな
ああっ バッグがない！
わっ 俺は時計が！
財布がないわ！
ん？
しまった 俺も上着をやられた！
真っ昼間から
今の粉塵に紛れて…
ん？　さっきのおっさん
スリでもやらかしてったのか？
ん？　１本足りねえ
どうしたのでござる
刀がねえんだよ！
ここにあった“秋水(しゅうすい)”が！
何を!?　ワノ国の宝が？
クッソー 秋水が
どこに行っちまった
どうするでござる！
みんな やられたみたいだな
妖精が持ってったんだよ
何だよ それ!?
“妖精”ってのは盗っ人の名前か？
妖精は妖精さ
笑って諦めるんだね～
笑えるか！
はるか昔から 目に見えない妖精は
ドレスローザの守り神
彼らのやることにゃ
目をつぶらなきゃならない
やれやれ 妖精の仕業なら…
しょうがないか
冗談じゃねえ！
そうでござる！
あれはワノ国の国宝！
え？　俺の刀だよ
おぬしのではござらん
何度も言わすな
もらったんだよ！
おぬしには いずれ
決闘を申し込み
秋水はワノ国に返してもらう所存！
フン いいだろう
返り討ちにしてやる
欲張ったな 妖精
逃がさねえぞ！
おい ゾロ どこ行くんだ？
待て待て
てめえを１人で
さまよわせてる時間はねえんだよ
おもしろそうだ イシシシ…
待て ルフィ
犯人を見つけたか？
ワノ国の宝 何ぴとにも渡さぬぞ！
おい 放せよ！　俺たちも行こう
俺に名案が浮かんでんだよ
名案？
うらああああああ！
よーく分かった
こういうキャストだと 俺が
しっかりしなきゃいけねえんだな
ったく
どいつもこいつも 目立ちたがりか
とおーっ
万事 このアニキに任せとけ
おっ？
いた！　待ちやがれ！
てやあああああっ
待つのは おめえだ！
どわあああああっ
返せ！　ワノ国の宝！
待ちやがれ！
待つのは お前だっつーの！
返せ ワノ国の宝！
ぬっ…
お… おおっ
アハハハ 見て 変な髪型！
何だと？　無礼な！
あっ
あ～っ いつのまにか
ちょんまげが 丸見えでござる！
ん？
ん？　ぬう…
んん…
ぬおっ
んっ
まずい
拙者 いい年して…
迷子？
てめえ ドフラミンゴの手下だろ
おうよ
だったら それがどうした？
スーパー案の定だな
ああ
てめえら このドレスローザで
若様に たてついて
ただで済むと思ってんのか？
ああ？
ふんっ
ひいっ
それは 俺たちへの脅しには
ならねえ
おっさん さっき聞いたこと
さっさと全部 吐いちまいなよ
だ だから言ったろ
確かに侍たちを追い回したのは
覚えてるが
どう捕まって どこにいるかなんて
知らねえし
その…
“スマイル”ってのも意味が…
スマイルの“ス”の字もか？
“ス”の字もだし
工場の“コ”の字もだよ
何なんだ お前ら！
まいったな
仲間でも知らねえなんて
じゃあ もっと偉い奴の
居場所を言え
こいつは下っ端すぎるかもしれねえ
くっ… 今日は みんな忙しくて
居場所なんて分かんねえよ
俺もコロシアムに
呼び出されてんだ
見ろ！
あ？
今日は国中の奴らが
コロシアムへ向かってる
コロシアム？
コリーダコロシアムだ
上官たちに会いたきゃ そこへ行け
何でだ？
今日は特大イベントでよ
ファミリーの幹部たちは
おそらく集まってるはずだ
その特大イベントってのは
そんなにスーパーな
イベントなのか？
どういうわけか 若様が
ものすげえ賞品を用意しちまってよ
ん？
いやあ あれはビビったぜ
誰でも欲しい
まさか！
ミンゴが言ってた
おいしいお肉か？
はあ？
アハ アハ… アアン
あいつは おめえが
欲しがるものとしか言ってねえよ
あ？　じゃあ 何なんだ？
フフン 聞いて驚くなよ
それはな…
イテッ！
出た！　雷兵隊だ！
イッテーな
俺たちも見てえよ
入れてくれよ
子供が見ていいものではない！
人の殺し合いなど！　帰れ！
指名手配の
おもちゃの兵隊だ！
しつこい奴め！
たあっ！
当たらん 当たらん
ジェットウォーク！
お集まりの紳士淑女
おもちゃの皆様！
本日のイベントは もはや…
事件である！
今日 この日のために 王は
驚がくの逸品を
我らにお授けくださった！
２年前
マリンフォード頂上戦争にて
命を落とした男
え？　まさか それって…
今や伝説の“白(しろ)ひげ海賊団”
２番隊隊長にして
海賊王の息子“エース”
何ですって？
エースだと？
炎戒(えんかい)！　火柱！
奴の拳は軍艦を炎で貫き
町を焦がし 地獄に変えたという
その すさまじき能力は
再び悪魔の実となって
この世に再生した！
さ… 再生した!?
マジ!?
見よ！
わあ～っ
戦いの勝者には
この禁断の実が与えられる
最強種“ロギア系”の悪魔の実！
おお…
まさか
あれは？
メラメラの実だ！
すげえ！
すごすぎる！
本物か？　それ
若様がくだらねえウソなんか
つくか！
エ…
エースの…
メラメラの実？
メラメラの実を
巡るバトルの全貌が
明らかになろうとしていた
その頃
激しくも妖艶なフラメンコを踊る
絶世の美女と
運命的な出会いをするサンジ
２人の危険な恋の逃避行が
新たな波乱を巻き起こしていく
次回「ワンピース」
“危険な恋
踊り娘(こ)ヴァイオレット”
海賊王に 俺はなる！